Катя@ Почему' ты вы'брал и'менно баскетбо'л?
Макс@ Ммм... Эээ... Я вы'брал баскетбо'л, потому' что он вдохновля'ет меня', а ещё', когда' я был ма'леньким, я смотре'л и'гры, и когда' наблюда'л за таки'ми взро'слыми, и бо'лее ме'нее в физи'ческой подгото'вке, мужчи'нами, то меня' э'то, ну, вдохновля'ло. Еще' <distinct form="яяя">я</distinct>... Ну, впервы'е, когда' я попро'бовал у меня' ничего' совсе'м не получа'лось в э'том де'ле, <distinct form="Иии, ммм">и</distinct>... Возмо'жно, я хоте'л соверше'нствоваться и ста'ть сильне'е, чем те, про'тив кого' я игра'л. Вот. Та'кже, сыгра'л моме'нт, то что я хоте'л чего'-то доби'ться. Зна'я, что спортсме'ны дово'льно обеспе'чены <distinct form="иии">и</distinct> получа'ют де'ньги за то, что им нра'вится, я реши'л, что я хочу' ста'ть одни'м из них. Вот.
Катя@ Кто твой куми'р в баскетбо'ле?
Макс@ <distinct form="Нуу">Ну</distinct>... О'чень мно'го хоро'ших игроко'в. <distinct form="Иии">И</distinct>... В своих эпо'хах они'... Ну, ра'зные. Наприме'р, начина'я с Ма'йкла Джо'рдана, кото'рый игра'л... Эээ... В са'мом нача'ле. <distinct form="Иии">И</distinct>, зака'нчивая сейча'с Ко'би Бра'йантом. Ну, их сти'ли игры' о'чень похо'жи, <distinct form="Ноо">Но</distinct> всё'-таки, ну, Джо'рдан стал... Эээ... Как бы, нововведе'нием в баскетбо'ле. Он привё'л его', ка'к бы, на но'вый у'ровень. Когда'-то баскетбо'л был совсе'м ино'й игро'й... <distinct form="Ааа...Ааа">А</distinct> Джо'рдан, получа'ется, привё'л в неё' ско'рость, бо'льше агре'ссии. И все' игроки', кото'рые игра'ли про'тив него', говори'ли, <distinct form="чтооо">что</distinct> он доста'точно жё'стко про'тив них обороня'ется... <distinct form="Иии">И</distinct>... Ну, про'тив него', коро'че, боя'лись все игра'ть, поэ'тому...
Макс@ Сейча'с же мой куми'р - это Ко'би Бра'йант. Его' игра' о'чень похо'жа на игру' Джо'рдана, но Ко'би ещё' бо'лее агресси'вный. <distinct form="Иии">И</distinct> когда' Джо'ржан говори'л с кем бы он хоте'л сыгра'ть, то он говори'л, что: "Я хоте'л бы сыгра'ть с Ко'би, прове'рить кто из нас сильне'е". Но Ко'би так и не свело'сь с ним сыгра'ть.
Катя@ Возмо'жно ли доби'ться успе'хов в баскетбо'ле самому'? И'ли для э'того обяза'тельно ну'жен тре'нер? 
Макс@ Ну, ка'ждый игро'к, когда' прихо'дит на трениро'вки, у него' уже есть определё'нные на'выки, уме'ния и, эээ. Ну, ду'маю, что игро'к прихо'дит совсе'м неуме'лым и тре'нер, смотря' на то', что у него' не получа'ется, он пыта'ется его' чему'-то научи'ть. <distinct form="Нуу">Ну</distinct>, рабо'та тре'нера, ду'маю, она' о'чень ва'жная, в пла'не того', что тре'нер мо'жет... Эээ... Погуби'ть игрока', так мо'жет и перевести' его' на но'вый у'ровень. Есть тре'нер, кото'рый сде'лает твои' ми'нусы - твои'ми плю'сами, гру'бо говоря', а е'сть те, кто мо'гут про'сто не уви'деть в тебе' како'й-то потенциа'л и погуби'ть в тебе' жела'ние, стать, там, знамени'тым, популя'рным, хоро'шим игроко'м.
Катя@ Расскажи' о свое'й баскетбо'льной мечте'.
Макс@ <distinct form="Нуу">Ну</distinct>... Как и у остальны'х баскетболи'стов, кото'рые ещё' не доби'лись, ка'к бы, осо'бых высо'т, одни'м из гла'вных жела'ний, стремле'ний - это, наве'рное, попа'сть в национа'льную баскетбо'льную ассоциа'цию, игра'ть со звё'здами и быть доста'точно успе'шным.
Катя@ Что тебя' мотиви'рует в спо'рте?
Макс@ Ну, мотива'ций в спо'рте ка'ждый мо'жет для себя' найти' огро'мное мно'жество. Начина'я от "ста'ть сильне'е и кре'пче, и чу'вствовать себя' как в свое'й среде', в одно'м из вели'ких ви'дов спо'рта". <distinct form="Ина">И'ли</distinct> И'ли ста'ть лу'чше определё'нного игрока'. Наприме'р, мно'го баскетболи'стов бра'ли за приме'р игру' други'х игроко'в. Они', ка'к бы, вдохновля'лись игро'й, ка'к бы, други'х люде'й, и пыта'лись стать намно'го лу'чше <distinct form="них">их</distinct>. Не'которые из ни'х добива'лись э'того. К приме'ру, когда' ты сиди'шь где'-то в кре'сле, смо'тришь за игро'й како'го-то популя'рного игрока' и пото'м, в ито'ге, ты игра'ешь про'тив него' и стано'вишься сильне'е <distinct form="него'">его</distinct>.
Макс@ Та'к же мотива'ция - не прои'грывать. Есть лю'ди, кото'рые совсе'м не лю'бят <distinct form="э'то">этого</distinct> де'лать, прои'грывать. Но, прои'грывать та'кже на'до уме'ть.
Макс@ Гла'вная мотива'ция в спо'рте - э'то, всё' же, станови'ться лу'чше со вре'менем, быть для кого'-то и'долом. Наприме'р, эээ... Что'бы пото'м равня'лись на тебя'. Жела'ние, эээ, стать лу'чше, что'бы когда' смотре'ли на тебя', хоте'ли стать таки'ми же как ты, наве'рное, э'то одно' из гла'вных.

