Катя@ Почему ты выбрал именно баскетбол?
Макс@ Ммм...Эээ...Я выбрал баскетбол, потому что он вдохновляет меня, а ещё, когда я был маленьким, я смотрел игры, и когда наблюдал за такими взрослыми, и более менее в физической подготовке, мужчинами, то меня это, ну, вдохновляло. Еще <distinct form="яяя">я</distinct>... Ну, впервые, когда я попробовал у меня ничего совсем не получалось в этом деле, <distinct form="Иии, ммм">и</distinct>...Возможно, я хотел совершенствоваться и стать сильнее, чем те, против кого я играл. Вот. Также, сыграл момент, то что я хотел чего-то добиться, зная, что спортсмены довольно обеспечены <distinct form="иии">и</distinct> получают деньги заа то, что им нравится, я решил, что я хочу стать одним из них. Вот.
Катя@ Кто твой кумир в баскетболе?
Макс@ <distinct form="Нуу">Ну</distinct>...Очень много хороших игроков. <distinct form="Иии">И</distinct>...В свох эпохах они... Ну, разные. Например, начиная с Майкла Джордана, который играл... Эээ... В самом начале. <distinct form="Иии">И</distinct>, заканчивая сейчас Коби Брайантом. Ну, их стили игры очень похожи, <distinct form="Ноо">Но</distinct> всё-таки, ну, Джордан стал...Эээ... Как бы, нововведением в баскетболе. Он привёл его, как бы, на новый уровень. Когда-то баскетбол был совсем иной игрой...<distinct form="Ааа...Ааа">А</distinct> Джордан, получается, привёл в неё скорость, больше агрессии. И все игроки, которые играли против него, говорили, <distinct form="чтооо">что</distinct> он достаточно жёстко против них обороняется...<distinct form="Иии">И</distinct>...Ну, против него, короче, боялись все играть, поэтому...
Макс@ Сейчас же мой кумир - это Коби Брайант. Его игра очень похожа на игру Джордана, но Коби еще более агрессивный. <distinct form="Иии">И</distinct> когда Джоржан говорил с кем бы он хотел сыграть, то он говорил, что: "Я хотел бы сыграть с Коби, проверить кто из нас сильнее". Но Коби так и не свелось с ним сыграть.
Катя@ Возможно ли добиться успехов в баскетболе самому? Или для этого обязательно нужен тренер? 
Макс@ Ну, кажый игрок, когда приходит на тренировки, у него уже есть определённые навыки, умения и, эээ. Ну, Думаю, что игрок приходит совсем неумелым и тренер, несмотря на то, что у него не получается, он пытается его чему-то научить. <distinct form="Нуу">Ну</distinct>, работа тренера, думаю, она очень важная, в плане того, что тренер может... Эээ... Погубить игрока, так может и перевести его на новый уровень. Есть тренер, который сделает твои минусы - твоими плюсами, грубо говоря, а есть те, кто могут просто не увидеть в тебе какой-то потенциал и погубить в тебе желание, стать, там, знаменитым, популярным, хорошим игроком.
Катя@ Расскажи о своей баскетбольной мечте.
Макс@ <distinct form="Нуу">Ну</distinct>... Как и у остальных баскетболистов, которые ещё не добились, как бы, особых высот, одним из главных желаний, стремлений - это, наверное, попасть в национальную баскетбольную ассоциацию, играть со звёздами и быть достаточно успешным.
Катя@ Что тебя мотивирует в спорте?
Макс@ Ну, мотиваций в спорте каждый может для себя найти огромное множество. Начиная от "стать сильнее и крепче, и чувствовать себя как в своей среде, в одном из великих видов спорта". <distinct form="Ина">Или</distinct> Или стать лучше определённого игрока. Например, много баскетболистов брали за пример игру других игроков. Они, как бы, вдохновлялись игрой, как бы, других людей, и пытались стать намного лучше <distinct form="них">их</distinct>. Некоторые из них добивались этого. К примеру, когда ты сидишь где-то в кресле, смотришь за игрой какого-то популярного игрока и потом, в итоге, ты играешь против него и становишься сильнее <distinct form="него">его</distinct>.
Макс@ Так же мотивация - не проигрывать. Есть люди, которые совсем не любят <distinct form="это">этого</distinct> делать, проигрывать. Но, проигрывать также надо уметь.
Макс@ Главная мотивация в спорте - это, всё же, становиться лучше со временем, быть для кого-то идолом. Например, эээ... Чтобы потом равнялись на тебя. Желание, эээ, стать лучше, чтобы когда смотрели на тебя, хотели стать такими же как ты, наверное, это одно из главных.
